Algoritmo para hacer una torta

1. Tener los productos necesarios para hacer una torta: Huevos, leche, harina, levadura, saborizante, molde, recipiente, guantes de cocina, batidora y horno/estufa.
2. Abrir la bolsa de harina y vertir 50 g en el recipiente.
3. Abrir la caja o bolsa de leche y vertir 50 ml en el recipiente, la cantidad que considere necesaria.
4. Tomar 5 huevos y romperlos, vertir su clara y yema en el recipiente.
5. Tomar la batidora por su mango y mezclar los productos agregados en el recipiente anteriormente, hasta obtener una mezcla homogenea.
6. Abrir la bolsa de levadura y vertir su contenido en el recipiente, sobre la mezcla preparada.
7. Abrir la bolsa de saborizante y veritr su contenido en el recipiente.
8. Tomar la batidora por su mango y mezclar todos los productos agregados al recipiente, hasta obtener uns mezcla homogenea.
9. Tomar el recipiente, cuidadosamente rotandolo vertir la mezcla en el molde para tortas.
10. Mover el molde que tiene la mezcla dentro, hacia el interior del horno o sobre la estufa.
11. Encender el horno o estufa, de acuerdo al funcionaminamiento de cada electrodomestico y poner uan temperatura de 150°F.
12. Esperar 25 minutos y apagar el horno o estufa.
13. Ponerse los guantes de cocina en las manos.
14. Tomar el molde de tortas y alejarlo de del horno o estufa, poniendolo sobre una superficie.
15. Esperar 10 minutos.
16. Rotar el molde de tortar para sacar la torta del molde, dejando la torta sobre la superficie. 

NOTA: Los datos de cantidades, temperatura y tiempo son imaginarios. 

Algoritmo para lavarse la cara
1. Estar frente a un recipiente con agua o un dispensador de agua como lavamanos, lavadero o lavaplatos.
2. Poniendo las manos de forma concava agregar agua en ellas.
3. Acercar la cara cerca a sus manos y dejar que el agua toque su cara, hasta mojarlas, repita el paso anterior y este las veces que vea necesario.
4. Tener jabón liquido o en barra.
5. Tomar el jabón con una mano.
6. Acercar el jabón, dejando que la toque y extienda el producto por toda su cara, dejando formar espuma.
7. Soltar el jabón y dejarlo en su lugar apropiado.
8. Poniendo las manos de forma concava agregar agua en ellas.
9. Acercar la cara cerca a sus manos y dejar que el agua toque su cara, hasta quitar completamente el jabón, repita el paso anterior y este las veces que vea necesario. 
10. Tener una toalla o producto para secar.
11. Tomar la toalla con sus manos y dejar que toque su cara de manera suave, hasta quitar el agua. 

Algoritmo para abrir la nevera
1. Tener nevera y estar parado frente a ella. 
2. Con una de sus manos tome la manilla indicada para abrir la puerta, esta varia de lugar, tamaño y forma de acuerdo a su electrodomestico.
3. Halar de manera suave la manilla, con ella halara la puerta de la nevera.
4. Soltar la manilla. 

Algoritmo para HACER UN SANWICH de atun
1. Tener los productos necesarios para hacer un sanwich de atún: Atún, pan tajado cuchillo. 
2. Abrir la bolsa de pan y sacar 2 panes tajados.
3. Ponerlos sobre una superficie.
4. Abrir la lata de atún
5. Rotar la lata de atun para que su contenido caiga encima de uno de los panes. 
6. Tomar el cuchillo por su mango. 
7. Esparcir el atun por el pan con el cuchillo.
8. Tomar el otro pan con una mano.
9. Poner el pan que tiene en la mano encima del pan que tiene el atun.

Algoritmo para ir a la tienda mas cercana de tu casa
1. Acercarse a la puerta que da salida de su casa a la calle.
2. Abrir la puerta y salir a la calle.
3. Cerrar la puerta.
4. Caminar 50 metros, frente a su casa.
5. Frente a usted vera el letrero de "Tienda".
6. Acercarse a ella y entrar a la tienda. 

Algoritmo para llegar a tu casa en transporte publico desde la sede de BIT en bogotá
1. Salir de las instalaciones de BIT y acercarse a la estacion de transmilenio mas cercana.
2. Acercarse a la ventanilla mas cercana de venta de pasajes de transmilenio y comprar dos pasajes, si no tiene una tarjeta de transmilenio debe comprarla en la misma ventanilla.
Poner su tarjeta en puerta de ingreso a transmilenio y entrar. 
3. Acercarse al asesor de transmilenio mas cercano y preguntar que transmilenio lo llevara al portal 80.
4. Luego de saber el nombre del transmilenio, dirigirse al lugar de la estación donde este parara.
5. Esperar el transmilenio.
6. Cuando llegue el transmilenio subirse a este y sentarse si ve una silla vacia.
7. Esperar que el transmilenio llegue al portal 80.
8. Bajarse en la estación portal 80.
9. Pasar las puerta de salida de transmilenio hacia el paradero de buses intermunicipales. 
10. Esperar un bus que indique como destino Funza, El Hato
11. Cuando llegue el bus, subirse a este y sentarse en una silla si ve una vacia.
12. Esperar que el bus llegue al paradero El Hato. 
13. Cuando llegue al paradero, pararse de su silla, acercarse al conductor, pagarle su pasaje y bajarse del bus.
14. Salir del paradero de buses.
15. Caminar 50 metros a la drecha y enontrara un conjunto llamado San Sebastian.
16. Entrar al conjunto.
17. Buscar la casa número 15. 
18. Sacar la llave de la puerta principal de la casa.
19. Abrir la puertas con la llave.
20. Entrar a la casa.


